1:Har skapat ett ASP.NET projekt som är ett lättviktigt sätt att bygga API som är crossplatform.
2:Jag använder mig av Entity framework vilket liknar (än så länge) Entitys i spring.
Det är av samma anledning som i spring det är för att det ska kunna va en brygga mellan programmet och databasen.
3: Har valt att testa något nytt vilket var SQLite har funkat rätt enklet hittils men saknar lite det visuella med att inte kunna se tabellerna.
4: Skapat en Context klass där vi definerar strukturen av databasen 